 Já percebeu que, às vezes, quando você se importa menos com alguma coisa, acaba se saindo melhor? Já não estou que, geralmente, é a pessoa menos empenhada que acaba se dando bem? Já reparou que, às vezes, quando você para de se importar tanto, tudo começa a entrar nos eixos? Por que isso acontece? O interessante sobre a lei do esforço invertido é que ela não tem esse nome à toa. Ligar o foda se funciona ao contrário. Se buscar o positivo é negativo, então buscar o negativo gera o positivo. Os sofrimentos que você passa na academia lhe dá mais saúde e energia. Os erros que você comete no trabalho permitem que você compreenda melhor.